猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同樣漫像太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
熱血打氣咪
一場世紀之戰
而家就要喺呢個空地度展開
挑戰者大雄將會挑戰至尊王者胖虎
由我小夫擔任旁述
邊個先將對方嘅擦膠撞出牆外就為之贏
噉就係彈擦膠錦標賽嘞
而家係由大雄之類攻擊
哎吔
胖虎嘅擦膠連郁都冇郁過
好啦，輪到彈擦膠界嘅王者胖虎攻擊
其實呢嚿擦膠係我㗎
去啦
噉㗎
點啊？
太精彩喇，大雄一下就畀人撞散
犀利啊，胖虎
雖然呢嚿擦膠係我嘅
胖虎選手
啱啱場比賽你嘅對手毫無還擊之力喎
對手太渣喇，完全唔夠盡興
多啦A夢
我好唔忿氣啊
你呢嚿絕對唔會輸嘅擦膠畀我去鬥啦
我點會有啲噉嘅嘢喎？
擦膠係用嚟畀你擦走錯字㗎
唔係畀你哋攞去噉樣玩㗎
唔好噉樣啦，我求下你啦
拎出嚟畀我啊，大雄
你已經做完功課喇咩？
我…我諗住去做㗎喇
我發覺你次次都係噉樣敷衍我㗎喎
算數啦
好嘢
居然唔使畀媽媽佢鬧啊
噉真係太冇出息喇
媽媽佢係見你教極都教唔好
所以冇心機再理你啊
嚟啦，你快啲過嚟做功課啊
我真係完全唔識得做啊
點解你會咁冇毅力㗎？
咁冇辦法啦
熱血打氣咪
呢樣係咩嚟㗎？
大雄要做功課啊，幫佢打氣啦
大雄，你好啊，我想講你真係好出眾啊
咩啊？
首先，你個坐姿夠晒靚
你嘢係咪講真㗎？
仲有你坐凳嘅姿勢，拎鉛筆嘅角度
唔講仲以為你係
造型優雅又出眾嘅希臘雕像嚟啊
然後，你仲主動噉去面對困難
呢種事唔係人人做得到㗎
講得冇錯
開始有效喇
噉樣就啱㗎喇
你個目標係
比珠穆朗瑪峯更加高嘅光榮之巔
噉好啦
係咪噉樣啊？
非常好啊，噉一直叫做「果斷有勇氣」
下一題，就係噉
太犀利喇，兩個數加埋一齊
呢種事唔係咁容易做到㗎
愛迪生同愛因斯坦見到都會嚇親
大雄做功課嘅結果係…
大獲全勝啊
好啦
恭喜你啊，大雄，你成功做晒啲功課
要幫你做場勝利訪問，你而家心情點啊？
我嘅心情呀
我承認自己遇過挫折同諗過放棄
不過最後我都做得晒啲功課
因為我絕對相信自己嘅能力
哎吔，犀利啊，大雄，你成功喇
頭先嘅係…
打氣咪嘅星環可以令到你充滿鬥志
發揮出比平時更加大嘅力量啊
噉我只要用佢嘅話…
我想啊，大雄
炮同埋櫻都唔夠你快啊
用呢個超高速一直狂奔啊
你一定要還返畀我啊
喂，胖虎
大雄，聽住啊
你而家正面對嘅係一
個史無前例嘅重大難關
不過放心，我相信你有能力將佢衝破
再同我決一勝負啦
收拾佢啦，胖虎
大雄，你啲手指，用力都會發光
而且好似鋼鐵咁硬啊
打低呢嚿金花度嘅賊膠啦
我唔會輸畀你㗎
我要你輸得心服口服
上啊，萬萬都級胖虎
我彈啊
攻住佢啦
好啊，大雄
就而家集中全部嘅力量喺手指度
再一齊搞彈出去
好多謝大家
多謝大家
彈擦交界嘅最強王者係野比大雄
恭喜你啊，多謝你啊
我贏到係因為我唔肯放棄
堅持對抗呢股邪惡勢力到底
係呢份信念幫咗我…
你話邊個邪惡勢力啊？
哎吔，胖虎突然闖入鏡頭啊
大雄，你用埋啲奇奇怪怪嘅法寶
我唔會放過你
我唔怕，因為我有熱血打氣咪
冇人可以幫你打氣喇，點會噉㗎？
真係好可惜啊
我而家就要幫擦膠報仇喇
嚟啊，以後就幫我好好噉打氣
絕對無敵
胖虎係最強㗎
你講得一啲都冇錯
去啦，胖虎，強而有力噉邁步向前
世上冇任何嘢阻擋到你
冇錯係啊…
係喇，胖虎啊，你用咗個咪咁耐嘞
不如畀我都用下吖？
咩話？
你而家係咪想指揮我做嘢啊？
噉就啱喇
胖虎將阻住你嘅人通通擊敗佢啦，小夫
你居然噉反抗我，真係膽大包天啊
即刻去搦馬鞍過嚟畀我啊
準備
保持噉樣就啱喇
噉樣先稱得上係男人中嘅男人
冇錯係啊…
噉我就借返去，一借到永遠啊
你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我嘅嘢
全部都係我嘅嘢
非常好啊，胖虎
記住呢個世界係圍住你轉㗎
好啦，我要練歌為嚟緊嘅演唱會做準備
你幫我打氣啦
好啊，既然有機會為唱歌嘅你打氣
我覺得自己實在太幸運喇
你嘅歌聲高唱入雲，可以話係蕩气回腸
令人着迷
簡直扣動每一個人嘅心弦啊，畀我聽下
連歌劇歌手都要甘拜下風嘅優美歌聲啦
好啦，我唱喇
Hooey boey…
好…
好感動啊，實在太美妙喇
世界第一嘅超級歌星…
胖虎
畀你嘅歌聲衝上雲霄
傳到銀河嘅盡頭喇
胖虎…
喂，點樣啊？
覺得我嘅歌喉點啊？
仲使講？
你唱歌真係呢個世界上最最…難聽啊
咩話？
好似被砸扁嘅青蛙發出嘅聲音
所有人都打晒冷震
咩甩落18層地獄噉啊
唱歌唱到咁難聽嘅人
世界上都只係得你一個咋
係人類史上最難聽嘅歌嚟啊
嗰咩話？
發抖都咁陰森恐怖
係超越人類嘅大猩猩
比大猩猩仲更加大猩猩
你係大猩猩中嘅大猩猩嚟啊
你隻嘢居然喺度搞搞震？
而家係邊個搞搞震啊？
媽媽
衰仔啊
我同你講過唔好唱歌騷擾到隔籬鄰舍
你係咪唔記得啊吓？
真係啊
都唔明點解嗰個大雄成日都咁唔聽話
係乜嘢嚟嘅呢？
你噉嘅説嚟係咩意思啊？
全部都錯到離晒譜啊
點會噉㗎？
打氣咪只會激發出你嘅動力
而唔係實力啊
大雄啊，你可唔可以間中
同我試下認真噉去做一件事㗎？
唔好咩都做到半桶水噉，媽媽語重心長
真係教訓得好好啊
任何人聽見都會流晒眼淚
畀媽媽嘅説話深深噉感動啊
大雄係你嘅仔，佢哋會明白你嘅意思嘅
你要更加努力噉去做人
唔係大個咗就唔會有出色㗎喇
呢句説話太有意義喇
比以前嘅金句更加優美動人
將來一定會廣泛流傳直到永遠
夠喇
唔該你哋放過我啦
隨心所欲丸
呢個季節嚟講，其實今日氣温偏暖
預計日間氣温會繼續上升
係出去行街同做運動嘅好日子
瞓喺度唔郁好得閒噉喎，你錯喇
根本冇啲噉嘅事，我唔知有幾多嘢要做
唔單止有一大堆功課要做
仲有胖虎又約咗我去打棒球喎
噉你更加要的起心肝去做啦
唔係到時又會畀媽媽鬧㗎喇
橫掂結果都係一樣㗎啦
我打棒球唔係畀人三振出局就係成日犯錯
一定會畀胖虎教訓一餐
做功課都係，橫掂都會做錯晒㗎啦
然後就會畀老師鬧
跟住畀媽媽鬧
既然結果都係一樣
不如一開始就咩都唔做仲好啦
忍…
你噉諗就大錯特錯喇，同我企好
喂，你做咩啊？
你唔好嚇我先得𠿪
望下你企緊嘅地面啦榻榻米有雙邊
你喺上面行唔行到啊？
唔好睇小我啊
我幾渣都好，咁小嘅事
眯埋眼都做到啦
噉試下一樣啦
噉喺磚牆上面行呢？
好恐怖啊
你喺度搞咩啊？
你噉樣好奇怪啫
專長明明闊過Tutami嘅雙臂
因為專長高吖嘛，我驚會跌落去
所以對腳就會係噉真啊
你只要當佢係Tutami噉咪得囖
邊有可能做到啊？
噉嘅話…
隨心所欲丸
吞咗佢啦
嚟，再爬上去牆上面
咪住先啊，我好驚，你唔使驚喎
大雄，你冷靜少少先
你係吞湯丸上面㗎
哎吔？
而家真係變咗榻榻米啊
噉樣就簡單喇
真係一啲都唔恐怖啊
得咗啊，只要你肯試就可以做到
我真係一個天才
你兩個做咩咁嘈啊？
媽媽，大雄
你到底做完功課未啊？
我…我仲未做完，有冇搞錯啊？
有功課唔做，成日掛住喺度玩？
跟我嚟，我今日一定要好好鬧醒你
大雄，你真係好曳啊
重要嘅嘢全部都係拖住唔做
淨係識得成日周圍去玩
做埋啲唔正經嘅嘢
跟住返到屋企就睇漫畫，快啲幫下我啦
你知佢係媽媽先會覺得嘅
你當佢係麻雀喺度叫就得㗎喇
又係喎，其實都係為咗你好，又係喎
其實都係為咗你好，啾…
而家一啲都唔恐怖喇
呢樣法寶真係好啊
我諗到喇
一於帶住佢去靜香屋企度玩啦
不過喺去之前
要做好功課先
啲功課真係好難啊，既然係噉
你只要當佢係一年級嘅題目噉就得啦
好簡單啊
你睇下，噉咪做好晒啲功課囖
可以出去玩喇
靜香，你好啊
哎吔
係大雄同多啦A夢呀？
不如我哋一齊玩吖
我有件好得意嘅法寶
你哋兩個嚟到就啱晒喇
我喺度練緊小提琴
啱啱成功拉到一首歌啊
想揾人做我嘅聽眾
靜香佢拉小提琴同胖虎唱歌可以話係有得比啊
我哋都嚟咗喇，唯有聽下喇
我覺得躝住痛啊
係喇
只要我哋當靜香係一流嘅小提琴家就得啦
冇錯啊
覺得我拉成點啊？
好正啊
好精彩啊
真係吖，真得太誇張喇
靜香畀我哋讚完之後好似好開心噉啊
噉佢嘅演奏真係好精彩吖嘛
雖然只係我哋自己覺得
大雄
你喺度做緊咩話？
比賽就嚟開始喇
胖虎佢而家好嬲啊
今次弊喇，我完全冇咗件事啊
好痛啊，大雄，你去咗邊度啊？
就係因為你比賽要延遲開始喇
大家聽住，巨人隊已經連輸十場喇
原因只有一個
就係因為你哋呢班人打波太渣
連累到我啊
今日邊個犯錯就要教訓邊個
畀人三陣出局都要罰啦
明未啊？
想畀我教訓嘅話，就打醒12分精神啦
冇事嘅，放心啦
吞咗佢
好啦
求神拜佛，個波唔好飛嚟我度啊
去啦
嘩，大雄，喺你嗰邊啊
唔好當佢係棒球
你要當佢係一個氣球啊
慢慢噉飄緊過嚟啊
噉嘅話，容易接啦，得咗，好嘢
出角
大雄佢竟然接到個波？
做得好啊，大雄，接得好啊
大雄
犀利啊，保持個勢，繼續努力啦
投手轆地波
好啦
我接到你㗎
十圈
拳山龍
係人都會有犯錯嘅時候
落後五比零
喂，大雄
唔好畀人三隻吹過啊，唔係你就知未到
記住喇
嗰個唔係波，係氣球嚟啊，好吖
我知道㗎喇
好，嚟啦
係超級慢足球啊
慢成噉，打唔中先奇啦
係特大全鋭打啊
你真係好犀利啊，大雄，我對你改觀喇
以大雄嚟講，算係做得好好㗎喇
好球
擊球手出局
唔係講笑㗎，大雄好犀利啊
今日多得大雄先至會贏咋
係啊，真係啊
全部都係全壘打，仲要完全冇犯錯
簡直係棒球之神嚟啊，唔係𠸏？
係哩？
我話係啊，係啦
大雄
你只係撞彩㗎咋，唔好咁得戚啊
我根本就冇得戚到呀，我話有就有
我知你笑緊我㗎
唔教訓你我吞唔落呢啖氣啊，噉點得㗎？
唔好覺得佢係胖虎
咦，魚肚呢？
我當咗佢係充氣公仔啊，噉樣諗好啊
噉我嚟喇
我衝啊
哼哼
世上冇嘢可以難到野比大雄
以後遇到咩困難，即管嚟揾我幫手啦
我會幫你搞掂㗎，真係𠸏？
噉就靠你喇，幫我做補習社嘅功課吖
我晚餐要食牛扒，我要上太空旅行
可以啊…
我幫你哋實現啦
大雄佢噉樣應承大家
就已經冇晒約願喇
即管嚟揾我啦
Sha la la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲高歌同樂趣達達步
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見得到